Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Ab heute
Feng und Jiangyan
werden Teil unserer Familie.
Mögen die Vorfahren von Longwan uns segnen.
Von nun an sind wir drei
richtige Geschwister.
Wir werden Freuden und Sorgen teilen.
und einander niemals im Stich lassen.
Wir werden Freud und Leid teilen
[Haus der Güte]
[Die Strafe]
[Bestraft diejenigen, die Verbrechen begehen
und Fehler machen]
[um sie zu disziplinieren,]
[und diejenigen hinzurichten,
die gegen die Verbote verstoßen]
[um potenzielle Gesetzesbrecher abzuschrecken.]
[Guanzi – Über Gesetze und Normen]
[Folge 27]
Qin Taoyi hat Sun Nas
persönliche Daten ohne Erlaubnis verwendet.
und eröffnete ein Sparkonto für sie.
Diese Karte zeigt mehrere Überweisungen an.
einschließlich Dividenden von Longwan Logistics
und persönlich Spenden gesammelt
als Entschädigung für Wen Jiangyong.
Wen Bo und Sun Na wussten davon nichts.
Qin Taoyis Handlungen waren illegal.
Aber vorausgesetzt, das Geld
wurde nicht für illegale Zwecke verwendet,
Die zuständigen Behörden haben beschlossen
, ihm eine Geldstrafe aufzuerlegen.
Die Sparkarte
wird sofort gesperrt.
und der gesamte Restbetrag
wird zurückerstattet.
Sun Na selbst hat dem zugestimmt.
Es gibt keine Beweise
dafür, dass Wen Bo Bestechungsgelder angenommen hat.
Daher wird keine Anklage erhoben.
Ob es sich bei diesem Geld um legales Einkommen handelt,
ob die Quelle legitim ist,
oder falls kriminelle Aktivitäten
im Spiel sind –
Dies muss noch weiter überprüft werden.
In Ordnung.
Bei dieser Operation
Wir führten eine umfassende Razzia durch.
und Inspektion von Longwan Logistics.
Wir haben jedoch keine Hinweise auf Schmuggel gefunden.
Wir haben auch keine anderen gefunden.
Kriminelle Verbindungen zu Longwan Logistics.
Die Online-Berichte über Longwan Logistics
enthielt falsche Informationen.
Während dieses Zeitraums jedoch
Wir haben Berichte erhalten
über die Qunhuan Trading Company
entdeckten
eine ganze Menge Schmuggelware.
und verhafteten zwei Hauptorganisatoren.
Beide sind vorbestraft.
Wir haben also doch einige Fortschritte erzielt.
Aber was diesen Bericht betrifft...
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es einfach.
In Hanzhou ist eine Schmugglerbande aktiv.
Wir, das Anti-Schmuggel-Büro,
hatten sie bereits im Auge.
Sie sind sehr gerissen.
Wir haben uns sehr viel Mühe gegeben.
aber ich konnte nichts finden.
Dann, völlig unerwartet, ein einzelner Tipp.
brachte einen Durchbruch.
Dieses Timing...
Es riecht fischig.
Wer hat den Tipp gegeben?
Wir können es nicht zurückverfolgen.
Es war anonym.
Ist die Qunhuan Trading Company
Besteht irgendeine Verbindung
zu Longwan Logistics?
Wir haben bisher keinen Zusammenhang gefunden.
Nur weil
wir keine Verbindung gefunden haben
Das heißt nicht, dass es nicht da ist.
Ich finde
die Untersuchung zu Longwan Logistics
sollte nicht aufhören.
Kriminelle sind sehr gerissen.
Manchmal sehen wir
ist genau
was sie uns zeigen wollen.
Wir dürfen nicht enttäuschen
Das Vertrauen der Öffentlichkeit in uns.
Daher,
die Untersuchung zu Longwan Logistics
wird fortgesetzt.
Ich werde
vorschlagen, dass das Gemeindebüro
und Zollstart
eine gemeinsame Spezialoperation
um hart durchzugreifen
Im nächsten Schritt geht es um das Einschmuggeln.
Wenn wir das nicht auf einmal klären können,
Wir werden es ein zweites Mal tun.
oder ein Drittel.
Zusamenfassend,
Es wird keine Nachsicht geben.
In Ordnung.
Das war’s für heute.
Ich habe gehört
Die Staatsanwaltschaft
hat ihre Ergebnisse veröffentlicht.
[Öffentliche Sicherheit Hanzhou]
Was denken Sie?
Was ist mit dir?
Angesichts der Situation
mit Longwan,
beide
stammen aus Longwan.
Ich denke also, dass es sinnvoll ist, sie im Büro zu behalten.
Das ist, als hätte man zwei Zeitbomben.
Man weiß nie, wann sie losgehen.
Nach sorgfältiger Überlegung,
vielleicht sollten wir
weisen Sie ihnen zu
zu einem anderen Fall.
Das wäre sicherer.
Du weisst,
Regisseur Ye
geht demnächst in den Ruhestand.
Als stellvertretender Geschäftsführer,
in einem so kritischen Moment
genau an diesem Punkt
Lass nichts schiefgehen.
Sie mitten im Fall neu zuweisen
Das scheint nicht richtig zu sein.
Ich werde Regisseur Ye um seine Meinung bitten.
In Ordnung.
[Nana Baihui Store]
Bo.
Kommen.
Beeil dich und iss!
-Iss es, solange es noch warm ist.
-Okay, sofort.
Du bist so spät zurück.
Mir fehlen Lebensmittel.
Ich habe also schnell etwas Einfaches für dich zusammengestellt .
Aufleuchten.
Kommen.
Lecker.
Lecker?
Wenn es dir schmeckt, nimm noch etwas.
Mama.
Ich möchte zurückziehen und bei dir wohnen.
Das ist in Ordnung.
Ich habe mich ziemlich einsam gefühlt.
ganz allein.
Du kannst mir Gesellschaft leisten.
Hey. Hey.
Dies ist für Wen Bo.
Begrüßen wir Wen Bo
zurück im Team. Los geht's.
Bo.
Willkommen zurück.
Willkommen.
Na los, lasst uns ihn streicheln.
Bitteschön.
Nimm die Dinge nicht so schwer.
Sanft tätscheln.
Ich habe mir deinen Lieblings-Kantonesischen Milchtee geholt.
und Eierkuchen.
Willkommen zurück im Team.
Vielen Dank an alle.
Heute in der Kantine zum Mittagessen,
Ich übernehme die Verantwortung.
Du hast es versprochen.
Kapitän Qin,
Es gibt Neuigkeiten von Dr. Chen.
Es wurde soeben abgeschickt.
Schau es dir an.
Zeng Xu,
lass uns gehen.
Dr. Chen.
Ich bin gleich da.
Geht alle wieder essen.
Kapitän Qin.
Dr. Chen besuchte das Deyue Seafood Restaurant
und überreichte der Chefin ein Geschenk.
Ich glaube , zwischen ihnen besteht etwas Besonderes .
Wir werden ihn weiter beobachten.
Wir geben Ihnen Bescheid, falls etwas passiert.
Diese Gegend ist so abgelegen.
Das sieht aus wie ein perfektes Versteck.
Verstärkung anfordern.
Ihre Wohnung hat ein Leck!
Mach auf!
Mach die Tür auf! Ich weiß, da ist jemand drin!
Warte, du...
Stehen bleiben! Polizei!
Was machst du?
Wer seid ihr?
Wer bist du?
Was willst du?
Zeng Xu!
Wo ist er?
Wer?
Ich weiß nicht, von wem du sprichst.
Dr. Chen,
Stell dich nicht dumm.
Wessen verdammter Verband ist das?
Hören,
Du beherbergst derzeit einen Flüchtling.
Sprechen!
Wo ist die He-Gang?
Ich weiß es wirklich nicht.
Vor ein paar Nächten, spät in der Nacht,
Der junge Herr nannte mich
Er sagte, er sei verletzt.
und bat mich, nach ihm zu sehen.
Also kam ich.
Nach meiner Ankunft wurde mir klar, dass
Es handelte sich um eine Schusswunde.
ICH...
Sehen,
Wir hatten einen Termin
Heute werden ihm die Verbände gewechselt.
Ich habe keine Ahnung, was hier vor sich geht.
Hier ist niemand.
Der junge Herr hat mich auch nicht benachrichtigt.
Wie schwerwiegend war seine Verletzung?
Die Wunde wurde nicht
sofort richtig behandelt.
Als ich ihn das letzte Mal sah, hatte er Fieber.
Ausgehend von der aktuellen Situation,
Er wird sich wahrscheinlich nicht so schnell erholen.
Bring ihn zuerst zurück.
Lass uns gehen.
Lass uns
die Aufnahmen der Überwachungskamera ansehen.
Es ist weg?
Wie konnte es fehlen?
Letzte Nacht
fing ein Mülleimer plötzlich Feuer.
Also bin ich hingegangen, um mir das anzusehen.
Feuer! Feuer! Wach auf!
Wo brennt es?
Als ich zurückkam,
Ich erfuhr, dass mein Kollege angegriffen worden war.
Ich habe sofort die Polizei gerufen.
Doch als wir die Aufnahmen der Überwachungskamera überprüften
,
Es fehlte auch.
Um welche Uhrzeit ist das gestern Abend passiert?
Um
2:00 oder 3:00 Uhr morgens.
Lass uns gehen.
Hallo. Was kann ich für Sie tun?
Wir sind vom
Büro für öffentliche Sicherheit in Hanzhou.
Hallo.
Könnten Sie mir bitte zeigen, wie?
Ihre Überwachungsaufnahmen
Von 2:00 bis 3:00 Uhr letzte Nacht?
Klar, kein Problem.
Danke schön.
Hier.
Stoppen.
Spulen wir noch ein bisschen zurück.
OK.
Kapitän Qin.
Wir haben ein nicht zugelassenes Fahrzeug gefunden.
und hat bereits die Verkehrspolizei
und die Kfz-Zulassungsbehörde kontaktiert.
Lass uns gehen.
Dein Bruder ist verschwunden.
Hat dein Mann ihn abgeholt?
Hallo.
Was kann ich für Sie tun?
Was schauten die beiden Leute an?
Lassen Sie mich sehen.
Kein Problem.
Gut. Danke.
Lasst sie vorerst auf dem Meer bleiben.
Falls sie etwas benötigen,
soll es ihnen einfach jemand liefern.
Okay, ich kümmere mich darum.
Frau Zhou.
Dr. Chen?
Lange nicht gesehen.
Was hast du in letzter Zeit so getrieben?
Das ist ein Geschenk für dich.
Ich habe ein Geschenk bekommen? Wie aufmerksam!
Es ist ein Ritual.
Das Leben braucht Rituale.
Wir stimmen sogar unsere Outfits aufeinander ab.
Ja.
Schade, dass heute kein Kartenspiel stattfindet.
Ansonsten,
Ich würde es dir auf jeden Fall zeigen
mein neu entwickelt
Blackjack-Gewinnstrategie.
Mein Zuhause ist nur ein kleines Boot;
Es hält keinen schweren Stürmen
oder Wellen stand.
Wenn du mitspielen willst,
Du kannst dir He Biaos Wohnung ansehen.
Er hat keine Zeit.
Du weißt es noch nicht?
Er steckt in Schwierigkeiten.
In Schwierigkeiten?
Was ist passiert?
Ich sage dir nur das:
Verbreite es nicht weiter.
Vor ein paar Nächten
Der junge Herr rief mich an.
Er sagte mir
Er wurde verletzt.
Er...
Das war alles, was er sagte.
Er ist betrunken.
Muss ich sie Ihnen bringen?
Damit Sie sie selbst fragen können?
Keine Notwendigkeit.
Das genügt.
Okay.
Warum sprichst du nicht mit deinem Bruder?
Manchmal muss man seinen Stolz überwinden.
Was ist wichtiger, Beruf oder Familie?
Wenn das so weitergeht,
Du wirst auch nicht lange durchhalten.
Bußgeld.
Ich werde ein gutes Gespräch mit meinem Bruder führen.
Wer ist als Nächstes dran?
erst, wenn ich tot bin.
Kumpel.
Ich sollte mich bedanken.
Wenn du mir nicht diese Treffer beschert hättest,
Ich hätte gelebt
Mein ganzes Leben war ein einziges Chaos.
Männer.
Gehen?
Geht es dir gut?
Keine Sorge, Muzhi.
Dein Bruder hat sich in Schwierigkeiten gebracht.
Die Polizei überwacht ihn jetzt.
Auch Hanzhou kann er nicht verlassen.
Ich werde ihn für dich im Auge behalten.
Liu Tianye.
Wenn du Gang auch nur anrührst,
Du zwingst mich dazu.
Das ist richtig.
Der Fall Lin hat ein riesiges Durcheinander verursacht.
Ich weiß, du willst deine Niederlage nicht eingestehen.
Und du willst mich mit in den Abgrund reißen.
Rechts?
Aber jetzt habe ich deinen Bruder.
Welche Karten hast du noch übrig?
Ich rate Ihnen
sich einfach auf Ihr Geschäft konzentrieren
und verdiene etwas Geld für deinen Bruder
damit er entkommen kann.
Lass meine Familie in Ruhe.
Lass uns treffen und reden.
Nur du und ich, ganz allein.
Ich werde warten.
Lieb,
Sie haben keine Karten mehr, die sie ausspielen können.
Werden wir trotzdem noch mit ihnen spielen?
Er weiß zu viel über uns.
Ihn in meiner Nähe zu behalten, bereitet immer nur Ärger.
Lass uns, wenn möglich, zuerst miteinander reden.
Wenn das nicht funktioniert,
Wir werden uns um ihn kümmern.
In Ordnung.
Herr,
Wie läuft die Ermittlung?
Das Anti-Schmuggel-Büro fand nichts.
Longwan Logistics hat bereits
alles umgezogen.
Und was ist mit Gang?
Mach dir keine Sorge.
Ich habe Hinweise auf ihn gefunden.
Warten Sie auf mein Update.
Okay.
Zwischen den beiden Seiten ist ein Krieg ausgebrochen.
Ganz egal, wie ihr Kampf ausgeht,
Behalte sie im Auge.
Sei jederzeit bereit.
Die Verbindungen abbrechen, falls etwas schiefgeht.
Verstanden.
Was wollten Sie damit sagen,
dass Sie mich hier öffentlich bloßgestellt haben?
[Ahnenhalle
der Familien Liu, Wen und Qin]
Nichts Besonderes.
Es ist nur so, dass in letzter Zeit
So viele Dinge sind
nacheinander passiert.
Ich erinnerte mich daran, wie schwer es
für uns in Longwan war.
und wie beschwerlich unsere Reise war.
Ich habe einfach Angst
Unsere Familie könnte auseinanderbrechen.
Jiangyan.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Was ist das?
Jiangyan,
Du bist zurück?
Es ist schon so spät.
Du bist immer noch wach?
Das Treffen findet morgen statt.
Ich hoffe
Übermorgen wird alles besser.
Ich sehe mir sehr gerne deine Kinderfotos an.
So süß.
Was beschäftigt dich, Jiangyan?
Mama,
Ich plane, Jiajun zu heiraten.
Wenn das alles vorbei ist.
Jiajun
ist ziemlich gut für mich.
Das ist wunderbar!
Jiangyan.
Beeil dich.
Hier.
Öffne es und schau nach.
Öffne es.
Probier es an.
Aufleuchten.
Ist es nicht zu klein für mich?
Nein, ist es nicht. Probier es an.
Langsam.
Es passt tatsächlich.
Wie schön.
Es ist wunderschön.
wirklich schön.
Es sieht nicht mehr so ​​schön aus wie
damals, als meine Mutter es in ihrer Jugend trug.
Du erinnerst dich noch, oder?
Dieses Armband
wurde deiner Mutter gegeben
von deiner Großmutter, als sie geheiratet hat.
Ich glaube, heute kann es an Sie weitergegeben werden.
Sie wäre so glücklich.
Dieses kleine Mädchen von damals
ist jetzt erwachsen.
Ich kann es ihr sagen
Ich habe meine Mission erfüllt.
Ich habe deine Tochter großgezogen
hinein
eine wunderschöne, elegante junge Dame.
Danke, Mama.
Das ist wunderbar.
Mama.
Sieh dich an.
Was ist los?
Ich bin noch nicht einmal verheiratet.
Das macht mich auch traurig.
Was gibt es daran traurig zu sein?
Ich freue mich einfach darüber.
Du dummes Kind.
Glücklich.
Jiangyan.
Hören.
Seit deiner Kindheit,
Du hast immer
Ich behielt gerne alles.
Tief in deinem Herzen vergraben,
ohne es laut auszusprechen.
Jetzt gründest du deine eigene Familie.
Ich hoffe einfach
Du wirst von nun an jeden Tag glücklich sein.
Okay?
Das werde ich, Mama.
Warum weinst du?
Mama.
Du warst immer das Beste für mich.
Du warst auch gut zu mir.
Mein liebes Kind.
Ich werde immer bei dir sein.
[Ahnenhalle
der Familien Liu, Wen und Qin]
Heute findet die
Aktionärsversammlung von Longwan Logistics statt.
Der Vorstand hat bereits gesendet
Schriftliche Benachrichtigung aller Aktionäre
gemäß der Satzung.
Die Teilnehmerzahl
übersteigt zwei Drittel.
Das Treffen findet also wie geplant statt.
Nun darf ich vorstellen...
Das genügt.
Verzichten wir auf die Formalitäten.
Das ist in Ordnung.
Ich bin sicher, jeder weiß es.
warum wir heute hier sind.
Liu Tianye,
als Geschäftsführer
von Longwan Logistics
hat
während seiner Amtszeit einseitige Entscheidungen getroffen
und hat sich nicht
für unsere langfristigen Interessen eingesetzt.
Im Gegenteil,
Er hat viele schlechte Angewohnheiten
in das Unternehmen eingeführt.
Heute schlage ich also vor
dass wir einen neuen Geschäftsführer wählen.
Wenn du mir vertraust,
Bitte stimmt für mich.
Es tut mir leid, Mama. Ich...
Ich möchte
einen Teil der Zeit aller in Anspruch nehmen.
Soeben...
Du brauchst nichts zu sagen.
Lassen Sie uns gemäß
der Unternehmenssatzung vorgehen.
Rechts.
Laut den Statuten des Unternehmens
solange genügend Stimmen vorhanden sind,
Man kann gewählt werden.
Ich glaube, ich bin besser geeignet,
Longwan Logistics zu leiten.
Also dieses Mal,
Ich werde an der Wahl teilnehmen.
Jiangyan,
Was machst du?
Mama,
vertrau mir.
Ich habe gründliche Vorbereitungen getroffen.
Alle.
ich weiß, dass
In Longwan hat sich in letzter Zeit viel ereignet .
die euch alle betroffen haben.
Ich habe ein professionelles Anwaltsteam zusammengestellt.
um mit mir zusammenzuarbeiten, um diese Probleme zu lösen.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall
Antworten geben.
Longwan
hat jedoch grundlegendere Probleme
das muss angegangen werden.
Die zukünftige Entwicklung des Unternehmens
erfordert eine Reform.
Wir müssen mit der Zeit gehen.
Wir müssen aus unseren Fehlern lernen.
Ich verspreche euch allen hier
dass ich mein Äußerstes tun werde
um die Interessen aller zu schützen
und Longwan auf einen sauberen Weg führen,
fernab jeglicher Kontroverse.
Bitte stimmt für mich.
Ich stimme für Jiangyan.
Jiangyan ist gut ausgebildet.
fähig,
und detailorientiert.
Genau wie sie bereits erwähnte,
Sie hat bereits zusammengestellt
ein professionelles Anwaltsteam.
Dies bietet dem Unternehmen
mit starkem Rechtsschutz
für die Zukunft.
Was mich betrifft,
Heute,
Ich trete von allen meinen Positionen
bei Longwan Logistics zurück.
Bitte wählen Sie Jiangyan.
Danke schön.
Die Xinrui Group
übernahm das Geschäft von Qiao Defu –
Sie müssen der Mittelsmann gewesen sein, richtig?
Und die Dinge,
die Qiao Defu widerfahren sind
waren auch mit Ihnen verwandt.
Ich habe Qiao Defu überhaupt erst kennengelernt.
nur damit
Ich könnte mir vorstellen,
eines Tages mit der Xinrui Group zusammenzuarbeiten.
Haben Sie jemals so viel Geld gesehen?
Wenn ich dieses Geld früher gehabt hätte,
Longwan wäre nicht gemobbt worden.
und unsere Lieben wären nicht gegangen.
Das ist die Zukunft, die ich mir wünsche.
eine Zukunft, in der wir uns nicht herumschubsen lassen.
Alles, was Sie jetzt sehen
Das ist es, was mir Selbstvertrauen gibt.
Ich habe einen Kumpel namens Ran.
Er war im Handelsgeschäft tätig.
Er wurde verhaftet.
Sie waren der Informant, nicht wahr?
Ich war es.
Nicht nur rannte,
Ich habe auch noch viele andere Beweise.
Schmuggel.
Geldwäsche.
Illegale Transaktionen.
Bezüglich
dieser großangelegten Anti-Schmuggel-Operation
Sie haben alle Verbindungen rechtlich abgebrochen.
Was aber andere damit zusammenhängende Dokumente betrifft,
Ich habe von allen Sicherungskopien angelegt.
Ein Jura-Absolvent...
Beeindruckend.
Sie, ein Jura-Absolvent,
nehmen also Ihre eigenen Familienmitglieder ins Visier, hm?
Wie werden Sie also
mit all dem umgehen?
Soll ich sie Mama geben?
Oder gibst du sie Feng?
Danke schön.
Ich weiß
Du hast alles geopfert
für diese Familie und für Longwan.
Aber falsch ist falsch.
Und das Gesetz ist das Gesetz.
Was Sie gerade tun, ist ein Verbrechen.
Du wirst Longwan
in einen Abgrund ohne Wiederkehr führen.
Diese Beweise...
Ich kann mich entscheiden, es nicht herauszugeben.
Wie meinst du das?
Ich werde nicht zulassen, dass Mama
Longwan in die Vergangenheit zurückbringt.
Aber ich werde nicht zulassen, dass du Longwan
in den Dreck ziehst.
Auf dieser Aktionärsversammlung
Ich möchte, dass du mich unterstützt.
Ab heute,
Longwan muss sauber bleiben.
Nun lasst uns die Abstimmung beginnen.
Diejenigen, die für Wen Jiangyan sind
wird neuer Geschäftsführer
von Longwan Logistics
Heben Sie die Hand.
Ich stimme zu.
Ich stimme ebenfalls zu.
-Ich stimme zu.
Ich stimme zu.
Zustimmen.
Ich stimme ebenfalls zu.
Ich stimme zu.
-Ich stimme zu.
-Ich stimme ebenfalls zu.
-Einverstanden.
-Ich stimme zu.
-Ich stimme ebenfalls zu.
Die Stimmen haben die Mehrheit übertroffen.
Der Antrag wird angenommen.
Wen Jiangyan wird als
der neue Geschäftsführer
von Longwan Logistics.
Mama.
Kind.
Ich hoffe, dass alles, was du tust,
von Nutzen sein wird.
Mama.
Überlass das mir.
Okay.
Alle bitte auf dem Platz einfinden.
Ich habe eine Ankündigung zu machen.
Seit 300 Jahren
Longwan hat sein Erbe fortgeführt.
Um sicherzustellen, dass zukünftige Generationen vereint bleiben
und Longwan schützen,
Unsere Vorfahren haben viele Regeln aufgestellt.
Diese Regeln
wurden alle mit Blut und Tränen erkauft.
Die Regeln dürfen nicht gebrochen werden.
Die schweren Verluste,
die Longwan dieses Mal erlitt
waren, weil jemand gegen die Regeln verstoßen hat.
Diejenigen, die Unrecht getan haben
müssen die Konsequenzen tragen.
Ich frage diese Leute
freiwillig Longwan verlassen
und sich aus der Ahnenhalle entfernen .
Jiangyan.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Was ist das?
Wenn du wirst
der Geschäftsführer von Longwan Logistics
Ich hoffe, Sie können Ihre Autorität im Clan nutzen.
um mich zu entfernen,
Wen Bo,
und unser Bruder Tianye,
Liu Tianfei,
Qin Taoyi,
Wir alle,
aus der Clan-Genealogie.
[Ahnenhalle
der Familien Liu, Wen und Qin]
Du willst auch gehen?
Ja.
Lasst uns eine klare Grenze ziehen.
Ganz egal, wer in Schwierigkeiten gerät,
Es wird keine Verbindung mehr zu Longwan geben.
Longwan muss sauber bleiben.
Dies ist auch eine Möglichkeit, unsere Familie zu schützen.
Okay?
Liu Tianye.
Qin Taoyi.
Liu Tianfei.
Bitte verlassen Sie Longwan.
Jiangyan.
Tianye ist gerade für dich zurückgetreten.
Und jetzt schmeißt du ihn raus.
Wie meinst du das?
Das war doch alles von Anfang an geplant, nicht wahr?
Jiangyan.
Lass mich
sag etwas.
Sehen,
ihr Kinder
sind zusammen aufgewachsen und haben viel zusammen gespielt.
Ihr kennt euch schon länger.
seit deiner Windelzeit.
Was du gerade gesagt hast
Ich war wirklich tief bewegt.
Aber,
diese beiden letzten Sätze —
Ich kann sie wirklich nicht akzeptieren.
Jiangyan.
Schau dir das einfach an
was aus Longwan geworden ist.
Im Vergleich zum Longwan
zu Dayongs Zeiten,
Es hat sich so sehr verändert.
Heute,
vor allen anderen
Ich möchte auch etwas Faires anmerken.
Ohne Tianyes harte Arbeit
Wäre Longwan sonst das, was es heute ist? Stimmt's?
Ja.
Außerdem,
Heute haben dich alle gewählt
als Geschäftsführer des Unternehmens
nicht der Clanführer von Longwan, Jiangyan.
Also,
Wenn es um die Ahnenhalle geht,
Deine Mutter hat immer noch das letzte Wort.
Das ist richtig.
Jiangyan,
Deine Mutter hat noch gar nicht gesprochen.
Das ist nicht angemessen, oder?
Genau.
Ohne Tianye hätten wir nicht
was wir heute in Longwan haben.
Ich unterstütze Jiangyans Entscheidung voll und ganz.
Da wir alle gewählt haben
Jiangyan als Geschäftsführer,
Ich muss ihrem Beispiel folgen.
Was Jiangyan sagt, gilt.
Qin Feng.
Wen Bo.
Bitte verlassen Sie auch Longwan.
-Warum?
-Gehen die auch weg?
Warum?
Bußgeld.
Ich, Qin Feng,
Ich möchte meinen Namen freiwillig
aus dem Stammbaum des Longwan-Clans entfernen lassen.
Geh nicht!
Leute,
Ich werde die Tianyun-Gruppe
in der Zukunft gründen.
Und jeder, der mitmachen möchte,
ist jederzeit herzlich willkommen.
Tianye, geh nicht! Tianye!
[Die 13. Generation: Qin Feng]
[Wen Jiangyong] [Wen Bo]
[Liu Tianye] [Liu Tianfei]
[Qin Taoyi]
[Liu Tianfei]
♪ In den Augenblicken der Morgendämmerung ♪
♪ Lass mich nicht zurückblicken ♪
♪ Lass einfach den Morgennebel ♪
♪ Verschleiere die Vergangenheit vor den Augen ♪
♪ Oh, du wandernde Seele ♪
♪ Am einen Ende der Waage ♪
♪ Still beobachtend ♪
♪ Die Vergangenheit mit ihren Höhen und Tiefen ♪
♪ Wo das Herz keinen Platz zum Ausruhen findet ♪
[Hanzhou-Verband]
♪ Könnte ich dich noch einmal treffen? ♪
♪ An diesem sonnenverwöhnten Nachmittag ♪
♪ Darf ich deine Hand noch halten? ♪
♪ Mit einem freundlichen Wort ♪
[Hanzhou-Verband]
♪ Wie der Gruß, den wir uns zum ersten Mal gegenseitig zuwarfen ♪
Qiao Defus Villa
Das ist wirklich etwas Besonderes, Tianye.
Von außen sieht es nicht nach viel aus .
Aber wenn man erst einmal drin ist, wow!
Innen ist es absolut prachtvoll.
Sehen,
Sogar die Treppe ist beleuchtet.
Sehen.
Du musstest es sein, Taoyi.
Du bist der Typ
, der große Entscheidungen im Stillen trifft.
Wenn ich an ihrer Stelle wäre,
könnte ich das definitiv nicht tun.
Wie haben Sie das alles geschafft?
Geld, natürlich.
Finden Sie einen talentierten Designer.
Das nennt man Kreativität –
Verstehst du?
Hör mal zu, Tianfei,
hier,
Ich plane, eine Rutsche einzubauen.
und einen Kinderspielplatz errichten.
Wenn Baoying und andere kommen,
Sie werden etwas zum Spielen haben.
Hier?
Ja.
Das ist großartig.
Dann könnten Sie vielleicht auch
Bau mir einen Swimmingpool.
-Ich veranstalte hier jeden Tag eine Poolparty.
-Ich kümmere mich darum.
Übrigens, Tianye,
Sollen wir Ziyi
und die anderen einladen?
Sie
wird wahrscheinlich nicht mehr kommen.
Lieb,
Was sind Ihre Gedanken dazu?
Ihre Beziehung zu Ziyi?